1、大数据技能和工具的准备
2、积累大数据经验项目积累，非常重要的！没有项目经验面试就很被动；通过项目经验把面试官的目光
吸引过来；
3、新人完整经历过项目过程，可以让思维从学校转换到工作
4、大数据竞赛：kaggle、天池，把比赛项目整理成材料
5、自学途径：自学爬虫
6、大数据实习经验，实习非常重要，能够提前了解公司；
7、大数据需要有大数据的环境，最佳的方式还是去实习锻炼
8、大数据的实习经验非常重要！！！
9、扩大应聘途径--》内推非常有效
10、主动式的面试方法：面试官面试我们，
       不要打无准备之战，要对建立内容非常熟悉；把话题引导到自己的案例上来；一问一答非常吃亏
       题海战术可以采纳，面试的问题非常多，面试官问的问题可能不常见，准备也没有用
       40min-1h，介绍两个项目；
      一个体现自己的分析框架，理解能力(用户画像的分析，慕课有这个项目的！！)
      一个体现自己建模能力（用户欺诈，高价值会员识别等）
      用户欺诈识别模型，告诉面试官做模型的背景、意义何在；
      1)数据准备阶段准备了哪些数据，是否对数据进行了抽样，对样本的处理,异常值，重复值，错误值；
建模方法，模型比较；建模方法，模型比较；模型结果评估；准确率怎么样，选取了哪个模型的结果；上线之后
模型的稳定性怎么样；
      个人向面试官提问：
       1）岗位职责和工作内容，偏建模
       2）汇报对象；
       3）薪酬福利
       